# Task-1
Решение задачи на алгоритмы и структуры данных.

## Условия

Необходимо написать программу с функцией **multiplicate(A)**, принимающей на вход 
массив целых чисел *А* ненулевой длины и массив такой же длины, в котором на i-ом 
месте находится произведение всех чисел массива *А*, кроме числа, стоящего на i-ом 
месте.

Язык программирования: Python.

Использование дополнительных библиотек и функций: не разрешается.

## Пример

На вход подается массив [1, 2, 3, 4].

На выходе функции ожидается массив [24, 12, 8, 6].

## Запуск в терминале
```
python alg.py --integers 1 2 3 4
```
# Task-2

## Условия

В рамках данной задачи предлагается решить несколько проблем, возникающих при 
работе с зашумленным звуком. Решение предполагает построение модели, 
использующее стандартные ML практики или нейронные сети, ее обучение и 
тестирование. 

Denoising: необходимо реализовать алгоритм, позволяющий избавиться 
от посторонних шумов в звуковом сигнале. 

## Описание данных

Для обучения и тестирования модели предоставлена выборка mel-спектрограмм.

## Метрики

MSE, PSNR, SSIM

## Модель и ее параметры

Решил использовать модель Residual Dense Network for Image Super-Resolution https://arxiv.org/abs/1802.08797 

Параметры модели использованные мною при обучении:

* **kernel_size = 3**

* **num_channels = 1**

* **growth_rate = 10**

* **num_features = 12**

* **num_blocks = 7**

* **num_layers = 6**

* **pretrained = True**

## Запуск train в терминале
```
python train.py --train_dataset path to train dataset\
                --val_datset path to val dataset\
                --pretrained path to pretrained chpt\
                --epochs 20\
                -lr 1e-3\
                --batch_size 2\
                --kernel_size 3\
                --num_channels 1\
                --growth_rate 10\
                --num_features 12\
                --num_blocks 7\
                --num_layers 6


```





